{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset204 Times New Roman;}}
\f0\fs24
\par                         Pet project\par                         для создания и проведения любительских турниров видов спорта, в которых победитель матча определяется по итогам 3-х сетов.\par                         \par                         Роли пользователей\par                         Пользователь может быть:\par                         \par                             администратором турниров\par                             участником\par                             зрителем\par                             доверенным участником (в следующих версиях будет добавлена роль)\par                             счетоводом (в следующих версиях будет добавлена роль)\par                             судьей (в следующих версиях будет добавлена роль)\par                         \par \par                         Администратор турниров\par                         Может:\par                         \par                             создавать турниры\par                             добавлять в них игроков\par                             вносить результаты матчей\par                         \par \par                         Как стать администратором турниров:\par                         \par                             Нужно получить пароль по расположенной на главной странице кнопке "Получить пароль". В открывшейся форме нужно вести имя, email. Реальность email не проверяется, но если email валидный "админ всей системы" сможет по запросу отправить на него пароль.\par                             После получения пароля доступен вход по кнопке "Админ турнира". В открывшейся форме нужно ввести email и пароль.\par                         \par \par                         Управление турнирами:\par                         \par                             Страница "Управление турнирами описание кнопок".\par                             Кнопка "Создать турнир" открывает форму настроек турнира с предустановками для Бадминтона, Волейбола, Пинг-понга. Текущая логика настроена для матчей из трех сетов до двух побед.\par                             После создания турнира он появляется в списке турниров для данного Админа турниров.\par                             По кнопке "Просмотр" открывается страница турнира с его названием, видом спорта и т.д. После создания редактировать настройки турнира пока нельзя.\par                         \par \par                         В верхней части страницы три кнопки:\par                         \par                             Кнопка "Добавить участника" позволяет добавить участника:\par                                 \par                                     Вручную.\par                                     Из списка (в списке имена тех кто когда-то был добавлен).\par                                     Из листа ожидания (в листе те кто выбрал турнир из списка и подал заявку самостоятельно).\par                                 \par                             \par                         \par \par                         Важные особенности:\par                         \par                             После введения результата любого матча турнира кнопка "Добавить участника" исчезает. Нужно ли предусмотреть возможность добавления опоздавших покажет тестирование.\par                             Кнопка "Составить расписание заново" удаляет все результаты и пересоставляет расписание. После добавления всех участников нужно проверить правильно ли составлено расписание так как иногда автоматика глючит.\par                             Кнопка "Выгрузить в Excel" - сохраняет данные турнира в виде файла "tournament_название_турнира_yyyymmdd_hhmm.csv".\par                             Для ввода результата кликнуть по клеточке в "Турнирной таблице" или на иконку редактировать в расписании.\par                             Введите нужный счет. По кнопке "Сохранить" счет будет сохранен в турнирной таблице и в расписании. Автоматически будут начислены очки, определены места участников и таблица "Статистика участников" будет отсортирована с учетом набранных очков, личных встреч и разницы очков в сетах.\par                         \par \par                         Завершение турнира:\par                         \par                             После заполнения данных для всех матчей в турнире автоматически будет определен и поздравлен победитель.\par                         \par \par                         Определение победителей:\par                         Места участников в турнире определяются по следующим критериям (в порядке приоритета):\par                         \par                             Количество набранных очков - участник с большим количеством очков занимает более высокое место.\par                             Результат личной встречи - при равенстве очков у двух участников, выше место у того, кто победил в личной встрече.\par                             Разница выигранных и проигранных сетов - при равенстве очков у трех и более участников, выше место у того, у кого лучше разница между выигранными и проигранными сетами.\par                             Разница очков в сетах - при равенстве всех предыдущих критериев, выше место у того, у кого лучше суммарная разница очков во всех сетах.\par                         \par \par                         Кнопка "Ваши турниры"\par                         Предназначена для участников турниров. Кнопка позволяет посмотреть список турниров в которых принимает игрок.\par                         \par                             Для входа достаточно ввести имя игрока.\par                             Открывается список турниров в которых принимает данный игрок.\par                             По кнопке "Просмотр" открывается турнир в режиме просмотра без возможности редактировать.\par                         \par \par                         Кнопка "Все турниры"\par                         Открывает список турниров созданных всеми Админами турниров.\par                         \par                             Для всех турниров доступна кнопка "Я зритель".\par                         \par \par                         Дополнительная информация\par                         \par                             Если турнир не начался для турнира доступна кнопка "Подать заявку".\par                             Заявка будет видна администратору турнира.\par                         \par                     
}