20_10_10-30  - Восстановлено составление расписания и удаление игроков.
20.10 10-57 - страницы Судейство и Просмотр работают нормально.
	- продолжение настройки Журнала
всплыла проблема с записью в форму Результат со страницы Судейство
Решаю с помощью автоматической проверки с использованием функции браузер в курсоре
Применение автоматического тестирования с использованием функции запуска браузера не помогло :(
Процесс часто зависал и падал
Продолжил с ручным запуском тестов
21.10
Проблемы со страницей Судейство
х- открывается со счётом 21:21 - решена
х- открывается со счётом 0:0 хотя в матче уже есть счёт
х- при сохранении счета команд меняются местами
- в режиме Просмотр при сообщении о победе не выводится счёт
 2 часа решения нет :( Думаю оставить так как есть. Это не сильно мешает.

21.10 
16-30 - отключён контроль количества сессий
х-в таблицу Расписание на странице 18 добавлен счёт в сетах
Коммит и пуш на гитхаб
добавлено автоматическое сохранение счёта со страниц Судейство и Просмотр
!!! автоматически сохраняется только счёт в сетах, счёт в матче т.е. количество выигранных и проигранных сетов 
нужно сохранять по кнопке сохранить в форме Результат.
на странице зрителя 18 установлен автоматический апдейт для того чтобы можно было следить за счётом
автоапдейт также появился на странице 18 для участника турнира

22.10
х- пока не готов Журнал - по кнопке "Журнал" выдавать "Страница в разработке"
Сделана копия
* Цель - кастомизировать страницу судейство. Сейчас она настроена для бадминтона. Нужно чтобы
1. На главной странице  №1 для матча без турнира при старте страницы Судейство можно было выбрать вид спорта
2. При старте страницы для матча в турнире бадминтон/волейбол/пинг-понг появлялась соответствующая страница если она готова
3. Если для вида спорта в турнире нет специализированной страницы "Судейство" выдавать сообщение - "Страница в разработке"
Что лучше сделать отдельные страницы для волейбола и пинг-понга и запускать их для данных турниров или лучше пойти по пути 
модификации уже существующих страниц Судейство и Просмотр? Предложи свои варианты. 
17:10 
Сделана страница судейства для Волейбола.
х-Нужна небольшая доработка - при смене мест команды нужно менять местами кнопки "+ Очко команде ..."
17:27 Сделана копия
Следующий шаг 
x- убрать ошибочно добавленную кнопку "Сохранить результат в турнир" со страницы Судейство для турнира по бадминтону
23.10 
Изменён цвет страницы Судейство для волейбола
Сделана копия
x- нужно уместить страницу на экране смартфона
13:00 доделан Судейство для волейбола
- проверить страницы для Пинг-понга

Отработать деплой на VDS 
- подготовить сервер
- сделать новый репо
- задеплоить новый репо на VDS предусмотреть деплой нескольких приложений


