20_10_10-30  - Восстановлено составление расписания и удаление игроков.
20.10 10-57 - страницы Судейство и Просмотр работают нормально.
	- продолжение настройки Журнала
всплыла проблема с записью в форму Результат со страницы Судейство
Решаю с помощью автоматической проверки с использованием функции браузер в курсоре
Применение автоматического тестирования с испльзованием функции запуска браузера не помогло :(
Процесс часто зависал и падал
21.10
Проблемы со страницей Судейство
х- открывается со счётом 21:21 - решена
х- открывается со счётом 0:0 хотя в матче уже есть счёт
х- при сохранении счета команд меняются местами
- в режиме Просмотр при сообщении о победе не выводится счёт
 2 часа решения нет :( Думаю оставить так как есть. Это не сильно мешает.

21.10 
16-30 - отключён контроль количества сессий
в таблицу Статистика участников на странице 18 добавлен счёт в сетах
